### Перед тем как расписать какой-то билет, просто замените в комментарии _TODO_ на свою фамилию

1.  N++ -> (N+1) на машине Маркова. (из хранилища)

2.  N + M = ? -> N + M = (N+M) на машине Маркова. (хранилище)

3.  Программа построения ДКА для поиска данной подстроки. _// semrosin_

4.  Перечисления вычислителей. (хранилище)

5.  Мощность множества вычислительных проблем. (хранилище)

6.  Построение РВ, эквивалентного заданному ДКА. _svmk17_

7.  Нерегулярность языков: 0n1n, wwR, wcwR, ww, Lp
    (Xn - строка из n символов X, wR - реверс слова w). talubik

8.  Построить КС-грамматику, эквивалентную заданному МП-автомату. _svmk17_

9.  Непринадлежность множеству КС для языков: 0n1n2n, ww, Lp (Xn - строка из n символов X). talubik

10. 2-ДМП-автоматы, допускающие языки 0n...Xn (X=1,2,...; Xn - строка из n символов X). хранилище

11. Построить МТ, эквивалентную заданному МП-автомату. _svmk17_

12. Сведение проблемы функционального типа (Function problem) к проблеме принятия решения (Decision problem) и наоборот. (хранилище)

13. Примитивные МТ: _svmk17_

    - inc
    - dec
    - neg
    - shl
    - shr
    - pf
    - inv
    - rev
    - ror
    - rol

14. Коды машин Тьюринга (МТ). Получить элементы МТ по коду МТ. _svmk17_

15. Построить универсальную машину Тьюринга (U). Комментарии к построению. _svmk17_

16. Определения: _bogban893_

    - ДКА
    - НКА
    - ДКА с регистром
    - МП-автомат, допускающий по заключительному состоянию
    - МП-автомат, допускающий по пустому магазину
    - ДМП-автомат, допускающий по заключительному состоянию
    - ДМП-автомат, допускающий по пустому магазину
    - k-ДМП-автомат, допускающий по пустому магазину
    - 2-МП-автомат
    - k-счётчиковая машина
    - MT
    - МТ с k-дорожечной лентой
    - k-ленточная МТ
    - МТ с регистром

17. Примеры проблем, неразрешимых для: _bogban893_

    - ДКА
    - МП-автоматов
    - ДМП-автоматов, допускающих по заключительному состоянию
    - ДМП-автоматов, допускающих по пустому магазину
    - МТ, останавливающейся на всех входах
    - МТ

18. Определения языков и их сложность: _// semrosin_

    - Lp (простые числа, записанные в двоичной системе счисления)
    - Lu (универсальный язык)
    - Lh (остановка МТ)
    - Ld (язык диагонализации)
    - Le (коды МТ, допускающих пустые языки)
    - Lne (коды МТ, допускающих непустые языки)

19. Примеры алгоритмически неразрешимых проблем. (>=5, кроме Lx и свойств РП-языков). _// semrosin_

20. Примеры полных по Тьюрингу алгоритмических систем (>=10). _bogban893_
